Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Perdagangan Topan
Apa-apaan ini?
Apa?
Tuan Kang?
Tuan Kang.
Tuan Kang!
-Ya ampun!
Kamu membuatku takut!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Siapa kamu?
Halo.
Bu, leherku tak bisa kuputar! Aku lumpuh!
-Apa?
-Leherku!
-Bu! Tolong aku!
-Apa yang harus kita lakukan?
Anda berbaring miring, Tuan Kang.
Anda ada di pihak Anda.
Kamu tidak lumpuh.
Dia baik-baik saja. Tenang saja.
Dia baik-baik saja. Tolong tenang.
Dia baik-baik saja.
Kamu membuatku takut.
Mengapa kamu di sini?
Kenapa kamu ada di sini dan tidak di rumahmu?
-Halo
selamat pagi.
-Ini ibuku.
-Halo.
Selamat pagi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya memakainya terbalik.
Saya katakan padamu, kami baik-baik saja, Nona Oh.
Kami baik-baik saja.
-Apakah kamu punya tempat menginap?
-Tidak.
Aku akan menemukannya.
-Bagaimana dengan uang?
-Saya tidak punya.
Tunggu, aku ingat. Ingat kain yang kita jual?
-Tuan Kang.
-Ya?
Kalau kamu sentuh itu, itu penggelapan.
Jangan bilang begitu.
Kenapa? Akulah yang menjualnya.
Kalau begitu, haruskah kita pergi?
Benar.
-Nona. Oh, benar?
-Ya.
Kamu pintar, seperti kata suamiku.
-Kami tidak akan membuat masalah. Terima kasih.
-Ya, tentu saja.
Mama.
Berhentilah bersikap sok kuat dan ikut saja.
-Sudah selesai?
-Ya.
-Terima
kasih sama sama.
Ayo ikut.
Lempar pelan-pelan, ya? Bagus.
Kita hampir sampai.
Dia mengatakannya beberapa kali.
-Kita hampir sampai.
-Baiklah.
-Itu tepat di depan.
-Kamu baik-baik saja?
Kita hampir sampai.
-Baiklah.
Apakah ini tempatnya?
Mungkin tidak.
Ke arah sini.
Hati-hati melangkah. Silakan masuk.
Saya tidak percaya masih ada
rumah seperti ini di sekitar sini.
Itu membuatku takut.
Ini adik laki-lakiku.
Sapa aku, Beom.
Halo, saya Oh Beom
dari Sekolah Dasar Changjeon.
Saya siswa nomor 47
di kelas satu, Kelas 11.
-Saya mengerti.
-Siapa itu?
Ini adik perempuanku.
-Pergilah.
-Apa yang terjadi?
-Apakah dia kekasih rahasiamu?
-Seberapa vulgar…
-Tidak, sama sekali tidak.
-Tidak, kami tidak seperti itu.
Tahukah Anda cara memutar gasing?
-Bisakah kau membuatnya melompat? Menyerang?
-Menyerang apa?
Jangan makan kotoran itu.
Apakah ada orang di sini?
Apakah Anda ayah Gap-sik?
Sayangku!
Ya ampun.
Dia bukan ayah Gap-sik.
Siapa sebenarnya ayah Gap-sik?
Oh Gap-sik adalah ayah kami.
Kamu akhirnya pulang.
Apakah perang akhirnya berakhir?
-Perang?
-Tahukah kau sudah berapa lama aku menunggumu?
-Gap-sik sudah tumbuh besar.
-Nenek.
Jangan konyol, Nek.
Mereka sama sekali tidak mirip.
Kamu harus kembali ke dalam, Nek.
Aku akan membuatkanmu nasi bakar.
-Nasi hangus.
-Kedengarannya enak.
Aku akan buatkan untukmu. Istirahatlah.
-Acara Kuis Hewan sedang berlangsung.
-Silakan masuk.
Kami punya kamar kosong
di sana, dekat pintu.
Kamu bilang kamu
akan membiarkanku memiliki kamar itu!
Anda bilang Anda tidak ingin membayar batu bara!
Silakan masuk ke dalam.
-Pintu masuknya agak--
-Saya terlambat lagi!
Setelah semua keluhan
tentang harga batu bara…
Kalau begitu suruh mereka membayar batu baranya!
Apakah ini ide yang bagus?
Saya bingung.
Kukira mereka tidak tutup,
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Maksud saya…
Selain topi, penampilanku tidak terlalu buruk.
Kamu cuma bawa baju?
Lemarinya mau ambruk nih.
-Kamu bilang untuk mengemas barang-barang mahal.
-Barang-barang itu bahkan tidak muat di dalamnya.
Kamu juga meniruku dalam hal-hal seperti ini.
Mereka bahkan punya TV di sini.
Saya tidak percaya
mereka masih memiliki TV seperti ini.
Mengapa tidak berfungsi?
-Biar saya coba.
-Apa yang harus saya lakukan?
Hati-Hati.
-Hati-hati dengan tanganmu.
-…pada 29,5%.
Ini berhasil.
Pelabuhan Pusan, mercusuar cemerlang
industri ekspor Korea.
Bahkan di tengah angin yang menusuk, keringat membasahi
wajah para pekerja ekspor.
Setidaknya selimut di sini bersih.
Mereka bilang tidur di lantai seperti ini
lebih baik untuk punggung Anda daripada menggunakan tempat tidur.
Kamu benar.
-Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali aku melakukan ini.
-Serius.
-Bagus.
-Bagus sekali.
-Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
-Saya juga.
Tetapi tampaknya
mereka tidak memiliki orang tua.
-Nenek?
-Ya?
Mengapa kamu menyebut orang itu suamimu?
Mereka bilang suamiku
diambil selama perang dan tewas dalam pertempuran.
Saat itu, saya berusia 22 tahun.
Dia berusia 23 tahun,
dan Gap-sik saya berusia empat tahun.
Kami bertiga masih sangat muda.
Cucuku tersayang.
Kamu pasti senang bertemu ayahmu.
-Jadi, orang itu adalah ayahku.
-Ya.
Lalu siapa wanita itu?
Aku belum mendengar sepatah kata pun dari ibumu.
Itulah sebabnya aku yang
mengurus keluarga ini sampai sekarang.
Itu berarti
Sekarang, aku punya ibu dan ayah.
Angin terasa dingin.
PUB MOMO
Apakah Anda serius sekarang?
Kenapa aku harus memakainya?
Aku bisa memegangnya saja.
Anda perlu memakainya agar terlihat menonjol.
Untuk itulah kami membayar Anda.
Anda bisa tersesat jika tidak menginginkannya.
Namun Anda harus memberi kami kompensasi.
Bagus.
Bisa saja menyelamatkanku dari kesulitan.
PUB MOMO
Anda menang! Selamat.
-Ini hadiahmu.
-Aku menang tempat kelima?
Tisu? Hanya itu?
Tunggu sebentar. Biar saya coba lagi.
Maaf, tetapi Anda hanya punya satu kesempatan.
Anda bisa melakukannya jika Anda memesan
sebotol soju lagi.
Satu botol soju lagi! Kamu puas sekarang?
Kok dia bisa menyentuh?
-Biar aku coba juga.
-Kamu tidak boleh menyentuhnya.
-Anda menggunakan ini untuk memasuki acara.
-Ayo.
-Ini...
-Biarkan aku memutarnya!
-Astaga. Hentikan!
Berhenti di situ!
Silakan duduk. Silakan duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bolehkah saya memainkan rolet itu sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita lanjutkan acaranya!
Putar! Ayo!
-Putar itu.
-Ayo, putar itu.
Putar itu!
Itu tempat ketiga!
Kamu menang juara ketiga. Ini hadiahmu.
Kita masih punya sesuatu yang benar-benar menakjubkan.
Aku menemukannya. Di sini.
Satu dua tiga.
Dasar bajingan.
Beraninya kau menyentuh wanita seperti itu?
Kemarilah, kamu.
Kalau kau ketahuan melakukannya lagi,
kau akan mati.
-Mengerti?
-Ya.
Aku seharusnya…
Hai.
Tangkap bajingan ini.
Lakukan sesuatu!
Kau bajingan!
Kamu kecil…
Tae Kwon do!
Apakah dia menangis?
Itu menyakitkan.
-Harap bersikap lembut.
-Dasar cengeng.
Mengapa kau terlibat
padahal kau bahkan tidak bisa bertarung?
Bagaimana mungkin saya mengabaikannya begitu saja?
Orang mesum yang meraba-raba wanita
perlu diberi pelajaran.
Orang-orang seperti itu ada di mana-mana.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku nggak tahan sama hal-hal kayak gitu.
Aku bahkan tidak akan dibayar hari ini
karenamu.
Maaf ya.
Nanti aku balas.
Aku bakar ikan pollack ini. Enak, kan?
Wanita No. 1.
Apa?
Saya Pria No. 2, Wang Nam-mo.
Panggil aku "Wang", yang artinya raja.
-Dari Studio I Love You--
-Apa kabar?
Saya tidak tahu kamu bekerja di sini.
Saya menggoreng ayam.
Betapa kecilnya dunia ini.
FORMULIR TRANSFER BANK
PENERIMA: SHOE PARK
PENGIRIM: TYPHOON TRADING
Halo.
Ini dia.
-Apakah Anda mentransfer uang ke Shoe Park?
-Ya.
Apa itu?
Ini…
Di sini, saya mencetak
beberapa dokumen terkait keselamatan.
PERMINTAAN PERALATAN KESELAMATAN
-Saya sudah menerimanya.
-Apa?
Itu hanya dasar bagi seorang pedagang.
Kalau saja aku tahu, kami akan
pergi ke pasar saja.
-Pasar?
-Ya.
Ada toko sepatu khusus
di Dongdaemun,
Jadi saya pikir saya akan mencari
riset pasar.
Itu ide yang bagus.
Aku sudah menyelidikinya,
dan sepatu keselamatan tidak hanya dikenakan
di lokasi konstruksi.
Mereka digunakan dalam manufaktur,
pabrik kimia,
dan tempat-tempat seperti lokasi bencana juga.
Keren sekali. Kita harus
memeriksanya kapan-kapan.
-Licik, jadi hati-hati.
-Balik lagi padamu.
-Apa yang terjadi?
-Apa?
-Mari kita kembali ke--
-Ya, sebelum jam sibuk dimulai.
Saya tidak tahu Anda sudah mencetaknya.
Ya ampun.
Hei, Beom. Kenapa kamu tidak sekolah?
-Saya bangun kesiangan.
-Apa maksudmu kamu bangun kesiangan?
Cepatlah bersiap-siap
agar kamu bisa pergi ke sekolah.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Hei.
Sayang.
Aku?
-Di mana anakku?
-Dia bukan anakmu.
Aku lapar. Ayo masak sesuatu.
Aku?
Permisi, nona.
Kakakmu dan nenekmu
butuh sesuatu.
Biarkan saja mereka. Mereka akan menemukan jalan keluarnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Apa pun.
Saya bukan bagian dari keluarga mereka.
Kemarilah, anjing.
Bagaimana Anda ingin minum kopi?
-Krim dan gula?
-Aku saja.
-Tidak, aku akan melakukannya.
-Tidak.
Tidak, mundurlah.
Bagaimana Anda menginginkannya?
Dua sendok gula dan krim, tolong.
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu lagi ngapain?
Pesanannya kopi, gula, dan krim.
-Itu kopi, krim, dan gula.
-Tidak, kami selalu melakukannya dengan cara ini.
Lihat.
Kopi.
Gula.
Tambahkan krim seperti ini.
Omong-omong, itu tanganku.
Saya hanya menunjukkan kepada Anda
bagaimana kami biasanya membuatnya.
Seperti itu?
-Airnya mendidih!
-Aku akan mengambilnya!
Kau akan membakar dirimu sendiri.
Benda itu sungguh panas.
Ini mendidih.
-Anda tidak dapat menyentuhnya dengan tangan kosong.
-Benar.
-Silakan duduk. Aku akan membawanya.
-Baiklah, terima kasih.
Bagaimana kalau kita mengunjungi perusahaan konstruksi
dan lokasi proyek di sekitar Seoul?
-Saya sedang memilah klien.
-Kedengarannya bagus.
Kami akan sering bepergian.
Anda tahu betapa pentingnya
etika bisnis bagi para pedagang, bukan?
Saya belajar sedikit.
Tentu saja, saya juga datang dengan persiapan.
Berikut ini cara menyajikan kartu nama.
Perhatikan baik-baik.
Pengunjung menawarkannya terlebih dahulu.
Mereka memegangnya dengan kedua tangan,
sehingga namanya terlihat.
Halo, saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Kerja bagus. Bagus sekali.
Namun ternyata jabat tangan
adalah kebalikannya.
Adalah sopan jika orang yang jabatannya lebih tinggi
menawarkan terlebih dahulu.
-Baiklah, mari kita coba.
-Baiklah.
Halo, saya Oh Mi-seon
dari Typhoon Trading.
Cuacanya bagus hari ini.
Siapa…
Siapa yang berbicara tentang cuaca?
Berbicara tentang cuaca
adalah pemecah kebekuan.
Itu akan membuat segalanya makin canggung.
Bukankah lebih baik menanyakan sesuatu
seperti apakah mereka sudah makan?
-Mereka bisa bertanya apakah perjalanannya baik-baik saja.
-Baiklah kalau begitu.
Cobalah bersikap seperti orang yang berkedudukan tinggi
dan tanyakan tentang makanan saya.
Hai, semuanya.
Saya Kang Tae-poong dari Typhoon Trading.
Apa kamu sudah makan?
Bukankah jalannya licin sama sekali?
Anda dari perusahaan mana lagi?
-Di mana itu?
-Itu Typhoon Trading.
EPISODE 5
SURGA, DI MANA KITA BERADA
Itu hampir memicu kebakaran.
aku juga akan
ambil dua sendok gula dan krim.
Dia pasti kelelahan.
Anda di sini.
Kamu seharusnya pulang.
-Saya pikir Bu Oh benar-benar lelah.
-Apa?
-Apa-apaan ini?!
-Ya ampun.
Anda membuat karakter utama menunggu.
Tuan Bae?
Kamu tahu…
Aku ingin menjalani
kehidupan yang biasa-biasa saja, Tae-soo.
Itu Tae-poong.
Suara apa itu?
Apakah Anda menyalakan komputer, Tuan Bae?
Seperti yang diharapkan dari Romi… Maksudku, Nona Oh.
Kau mengikuti setiap gerakanku.
Dia sekarang menjadi staf senior.
-Mengapa kamu di sini?
-Kakiku baru saja membawaku ke sini.
Ujian Broker Pabean
Pialang Pabean?
-Kamu ingin belajar di sini?
-Tidak, aku akan belajar di sekolah persiapan.
-Tempat ini untuk beristirahat dan mengisi ulang tenaga.
-Mengapa?
Tuan Kang mengatakan kami adalah keluarga.
Anda datang untuk menggunakan komputer, kan?
Anda mengajukan
terlalu banyak pertanyaan hari ini, Bu Oh.
Sekian untuk hari ini.
- Sebaiknya kamu bayar listrik.
- Tapi kita keluarga.
Tidak, kami tidak.
Dan bawalah tisu toiletmu sendiri.
Ini adalah pelecehan!
Pak Kang, tolong beri tahu saya.
Ini tidak benar.
Apa ini?
Mengapa Anda memiliki menu ini?
Kapan kamu mengintip?
No I…
Aku tahu kamu tertarik padaku.
-Tetapi Anda tidak dapat menggeledah tas seseorang--
-Kami bekerja keras untuk mengumpulkan ini.
-Kamu tidak bisa mengambilnya untuk dirimu sendiri.
-Kembalikan saja.
Apa lagi yang kamu ambil?
-Coba aku lihat tasmu.
-Hei!
-Apakah Anda mengambil--
-Tuan Kang!
-Ayolah, Bu Oh.
-Serius?
-Buat juga kopimu sendiri.
-Kopi?
-Baiklah, aku tidak akan meminumnya.
-Kami tidak punya cukup untukmu.
-Apakah kamu sudah mau pergi?
-Maaf.
Semuanya sudah siap.
Kamu harus makan dulu sebelum pergi.
Maaf, saya harus naik kereta.
Kamu duluan saja.
Tae-poong,
Semoga sukses dalam pekerjaan hari ini.
Jangan terburu-buru, oke?
Aku tidak akan melakukannya.
Ini hari pertamaku
membawa barang yang sudah aku tandatangani.
Saya sudah menunjukkannya ke lebih dari sepuluh tempat,
dan beberapa di antaranya menunjukkan minat.
Aku telah melakukan pekerjaan yang hebat dalam membesarkan anakku.
Anakku.
Setelah saya menerima semua barang hari ini,
kita akan makan malam yang lezat.
Kami seharusnya
pergi ke tempat ayam Nam-mo.
Saya hampir lupa.
Kemudian…
Ayo kita makan steak
setelah aku menjual semua sepatu keselamatan.
Kedengarannya menakjubkan.
Dan, Ibu…
Aku janji akan mendapatkannya kembali.
Aku akan mendapatkan kembali rumah kita, apa pun yang terjadi.
Apa ini?
-Itu telur goreng.
-Kelihatannya lezat.
-Bisakah saya memilikinya?
-Tidak.
Sudah dingin. Aku akan buatkan yang baru.
Ayo.
Anda dapat masuk ke sana,
dan bebas melihat-lihat.
Silakan lihat ini dan tandatangani.
TANGGAL PENERIMAAN,
BARANG DAN JUMLAH
-Produknya berasal dari Pusan?
-Ya.
Itu akan memakan waktu lama.
PERWAKILAN: OH MI-SEON
Aku akan menunggu di sini.
-Terima kasih.
-Tidak masalah.
-Apakah ini tempatnya?
-Ya.
Hebat, bukan?
Lewat sini.
Ada apa?
Kenapa kamu cuma berdiri di sana?
Tunggu. Mereka sudah ada di sini sebelumnya.
Lihat, tempat ini benar-benar kosong!
Listrik pun tidak ada.
Semua barangnya ada di sini.
Aku tahu ini mencurigakan.
Kita telah ditipu.
Sudah kubilang!
-Itu dia.
-Kapan mereka menggantinya?
-Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Kang Tae-poong!
Tuan Park!
Buka pintunya, Tuan Park!
Kang Tae-poong!
Kau akan melukai dirimu sendiri!
Astaga.
Tuan Park!
-Tidak mungkin dia ada di sini. Dia kabur.
-Dia pasti ada di sini.
Dia tidak ada di sini!
Tuan Park!
Saya minta maaf…
Saya turut berduka cita.
-Apa…
-Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Jika kau memberiku sedikit waktu lagi,
Aku bersumpah akan memperbaiki semuanya.
-Maafkan saya.
-Hei, Tuan Park.
Apakah kamu meminjam uang dari penjahat?
-Aduh.
-Aku sudah bisa melihatnya.
Mereka akan menghancurkan
perusahaan kecil lainnya.
Anda menggadaikan barang-barang Tae-poong
dan menjual semuanya.
Dan sekarang Anda bahkan kehilangan itu juga.
Ya, Anda bisa mengatakannya.
Apakah kamu menipu saya saat itu?
Aku tidak menipu kamu…
Saya hanya kurang beruntung.
Tahukah Anda
apa arti uang itu?
Saya turut berduka cita.
Kenapa saya?
Beri tahu saya.
Mengapa kau lakukan ini padaku?!
Kenapa? Serius!
Sejujurnya saya mengambil uang Anda
untuk membayar tagihan bunga yang mendesak,
tapi aku akan menebusnya
setelah keadaan membaik.
Dan?
Sejak kapan kehidupan berjalan sesuai rencana?
Sementara itu, minat…
Bagaimana bisa menumpuk begitu cepat?
Lupakan.
Lupakan utang-utang Anda dan sebagainya.
Bagaimana dengan uang saya?
Mana uangku?
Anda mengambil uang muka saya.
Uang itulah
satu-satunya alasan aku masih hidup.
Brengsek.
Apa benar-benar
tidak ada yang tersisa? Benarkah?
Brengsek!
Tidak ada yang tersisa sama sekali?
Apakah Anda punya rencana?
Semua pabrik, toko, dan bank
mengambil semuanya.
Tidak ada stok tersisa sama sekali.
Menurut saya
ini hanya akan berakhir jika aku mati.
Beraninya kau bicara tentang kematian?!
Tahukah Anda siapa yang harus
membayar utang Anda jika Anda meninggal?
Kamu bisa
pukul aku juga jika kamu mau.
Bajingan ini sudah benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Oke, baiklah. Kemarilah.
Kemarilah, bajingan!
Astaga.
Ini sungguh membuat frustrasi.
Hei! Tae-poong!
-Kamu mau pergi ke mana?
-Aku akan melaporkannya ke polisi.
Itu tidak akan memperbaiki apa pun.
Dia bahkan tidak punya listrik.
Ya ampun.
Tunggu sebentar. Biar aku telepon dulu.
Mengapa kamu mengambil itu?
Hanya supaya aku punya sesuatu.
Ini tidak bernilai banyak.
SERTIFIKAT PATEN
Kamu bahkan sudah punya patennya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kamu harus menelpon Mi-seon.
Tak apa, aku akan melakukannya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, tentu saja.
Saya baik-baik saja.
Anda melakukan yang terbaik sebagai bos.
BUKU PANDUAN PERCAKAPAN BAHASA INGGRIS BISNIS
BERITAHU MEREKA KUALITASNYA AKAN BERBEDA
SELAMAT DAN SEMANGAT
Ini birnya, Bu.
Ya ampun!
-Apa yang terjadi pada wajahmu?
-Aku mabuk dan jatuh.
-Hati-hati.
-Terima kasih.
Hati-hati dengan itu.
-Satu salad siput laut pedas, silakan.
-Segera datang.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Terima kasih.
Anda luar biasa, Bu Kim.
Bagaimana Anda bisa
langsung memulai bisnis?
Enggak juga. Saya takut,
jadi saya buka pintu tepat di sebelah bank.
Mereka klien saya sebelumnya.
-Tapi tetap saja…
-Halo, Bu Kim.
Selamat datang, Anda bisa duduk di sana.
-Sebotol soju, tolong.
-Sebentar lagi.
-Ini dia.
-Bisakah kita mendapatkan lebih banyak lagi?
-Anda bisa mengambilnya sendiri.
-Silakan.
Ya ampun.
-Bolehkah saya melihat menunya?
-Di mana menunya, Nam-mo?
-Itu di sana.
-Baiklah.
Tae-poong.
Kamu ngapain di sini?
Seharusnya kamu telepon.
Aku menunggumu.
Maaf. Waktunya kurang tepat.
Anda pasti sudah menunggu lama.
-Apa ini? Ayam goreng?
-Ya, ini untuk Beom.
-Kita tidak mungkin menjadi satu-satunya yang memakannya.
-Ide bagus.
Ini kelihatannya lezat.
Ada apa?
-Apakah terjadi sesuatu?
-Tidak.
Tidak terjadi apa-apa. Aku hanya agak lelah.
Oke.
Aku juga akan lelah jika aku jadi kamu.
Ibumu bahkan tidak menyadari
rumah itu diambil,
dan dia hidup dari putranya di usianya saat ini.
Jangan katakan itu, Bu.
Tapi, Nak,
jangan berusaha terlalu keras.
Selama kamu ada di dekatku,
seluruh dunia terasa seperti rumah bagiku.
Dan…
Aku mungkin seorang ibu yang tidak berguna,
tetapi kamu masih punya aku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu kelaparan.
Apa yang paling saya sesali dalam hidup saya adalah…
bahwa aku tidak pernah menceritakannya sekali pun…
ayahmu dia bisa
-bersandarlah padaku.
-Ayo.
Mama.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja. Aku janji.
-Tae-poong.
-Ya?
Kamu dapat bersandar padaku.
Kamu dapat bersandar padaku
saat keadaan menjadi terlalu sulit.
Oke?
-Ibu.
-Ya?
Aku sedang mengalami masa sulit.
Sungguh sulit.
Barang-barangku telah habis.
Mereka sudah pergi,
dan semua uangku juga hilang.
Saya bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana atau apa yang harus dilakukan.
Aku…
Saya jadi takut karenanya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
OBRAL
PERANG
Halo.
-Apa kabar?
-Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu bilang padaku kamu bekerja di sini hari itu.
Aku belum pernah melihat
wanita minum bir sebanyak itu.
-Apa maumu?
-Aku di sini untuk membalas budimu.
-Lupakan saja. Kembalilah ke ayam gorengmu.
-Tunggu sebentar.
Hari ini hari liburku,
jadi aku tidak perlu menggoreng ayam.
Hari ini dingin, bukan?
Ini dia.
Dingin. Ambil ini.
Saya tidak menginginkannya.
Wanita No. 1, Oh Mi-ho.
-Serius?
-Dingin banget.
Bukankah hangat?
Berhenti mengikutiku.
Maaf, dia belum ada di sini.
Sebentar. Dia baru saja sampai rumah.
Selamat Datang kembali.
Selamat malam.
Anda mendapat telepon dari Pusan.
-Pusan?
-Ya.
-Halo, Nona Jung?
-Ya, ini saya.
Saya tahu siapa yang mengambil barang itu.
Kau melakukannya?
-Di mana dia?
-Dia rentenir yang kukenal.
Kalau bisa, sebaiknya jangan berbisnis dengannya.
Ngomong-ngomong, aku sudah menjelaskan situasimu
dan mengatakan kepadanya bahwa 500 pasang itu milik Anda.
Dia akan mengembalikannya
jika Anda membawa lima juta won lagi.
Jadi, siapa sebenarnya
memilikinya?
Bagaimana mereka bisa mengambil barang orang lain
dan kemudian meminta uang?
Barang-barang itu milikku.
Dengarkan, setengahnya
sudah tidak berguna dan selesai.
Jika Anda tidak ingin melakukannya,
Anda tidak perlu melakukannya.
No I--
Halo? Ini Mi-seon, Nona Jung.
-Berapa jumlah yang kau minta?
-Lima juta won.
Lima juta won…
Kami akan menelepon kembali setelah kami menerima uangnya.
Oke.
Terima kasih. Selamat malam.
Jangan khawatir, Bu Oh.
Kami tidak punya uang.
Aku akan menanganinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengambil barangnya sendiri.
Anda tahu apa itu rentenir, kan?
Dan mereka mungkin memiliki prioritas klaim.
OBRAL TOKO
SERBA ADA BELLUA
Semoga harimu menyenangkan.
Level Satu adalah barang mewah
dan kosmetik impor.
Naik ke atas.
Tingkat Enam adalah perabotan dan perlengkapan rumah.
Semoga harimu menyenangkan.
Lantai Enam adalah furnitur dan perlengkapan rumah.
Turun.
Selamat datang. Harap berhati-hati.
Selamat datang.
-Apa-apaan ini?
-Turun.
Kami meminta mereka yang naik terakhir
untuk naik lift berikutnya.
-Turun.
-Turun saja.
-Maafkan saya, Tuan.
Silakan gunakan lift berikutnya.
Jangan suruh aku berbuat apa.
Sebaiknya kamu turun saja!
Kamu turun!
Itu menyakitkan.
Omong kosong…
A-aku sudah.
Ada apa?
Lantai Enam adalah furnitur dan perlengkapan rumah.
Turun.
Selamat datang.
Kamu terlihat sangat keren, Mi-ho.
Wakil manajer cabang
marah sekali karena saya tidak memilikinya.
Tidak ada yang menanyakan namaku.
Pekerjaannya tidak buruk, kok.
-Benarkah?
-Aku dapat waktu istirahat dan makanan enak.
Itu melegakan.
Dan saya diberitahu bahwa saya pandai dalam pekerjaan saya.
Saya kandidat karyawan terbaik bulan ini.
-Benarkah?
-Ya.
Kamu mau sesuatu, Beom?
Bersihkan mulutmu.
A-aku sudah.
Ya?
Saya sungguh minta maaf.
Untuk apa?
-Apakah kamu mengambil bajuku lagi?
-Tidak.
Kamu sangat hebat dalam pekerjaanmu
meskipun kamu baru berusia 21 tahun.
Jadi bagaimana?
-Saya harus kembali bekerja.
-Baiklah.
Sikat gigimu saat tiba di rumah.
-Semoga kerjamu menyenangkan.
-Baiklah.
Ya, terima kasih.
INFORMASI PINJAMAN DARURAT PUSAT USAHA KECIL
Halo, saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Ya.
Saya menelepon Anda mengenai
pinjaman darurat untuk usaha kecil.
Dua bulan? Bukankah ini untuk keadaan darurat?
Saya menelepon karena tertulis pinjaman darurat.
PANDUAN DUKUNGAN PENDANAAN DARURAT IMF
Halo, saya menelepon
tentang dukungan dana darurat IMF.
Sebenarnya aku sudah meneleponmu tadi.
Kamu bilang mau telepon balik, tapi nggak jadi.
Kamu bilang aku tidak bisa?
Baiklah. Terima kasih.
PUSAT DUKUNGAN USAHA KECIL PINJAMAN
DARURAT
REKENING TABUNGAN
NAMA: KANG TAE-POONG
3.300.000 WON
Bisakah aku mendapatkan yo-yo, Mi-seon?
-Baiklah.
-Baiklah!
Ya ampun.
Siapa sajakah orang-orang
yang terus menerus membuat kekacauan ini?
Putra.
Menurut Anda, apa itu kegagalan?
Ya, itu…
Sesuatu seperti bapak kesuksesan?
Kegagalan adalah uang.
Seseorang harus kehilangan 100 won
agar bisa mendapatkan 100 won.
Itulah sebabnya kegagalan
adalah hal yang luar biasa bagi orang-orang seperti kita.
Ini adalah sepatu keselamatan.
Sepatu keselamatan?
-Aku ingin kau pergi ke Pusan.
-Pusan?
Saya ingin Anda mengisinya.
Hah?
PYO MERCHANT MARINE
TYPHOON TRADING
Perdagangan Topan
-Bukankah kamu sibuk hari ini?
-Saya bebas sekarang.
-Mengapa kamu masih di sini?
-Aku harus membereskan beberapa barang.
Dan saya akan ke Pusan ​​besok.
Tuan Kang.
Apakah kamu menerima uangnya?
Saya sudah coba tanya ke beberapa tempat.
Memang tidak mudah, tapi saya akan terus mencoba.
Apa ini?
Uang apa ini?
Itu akun yang Anda kirim kepada saya melalui email.
-Saya menambahkan sedikit lagi.
-Saya tidak bisa menerima ini.
Ada apa dengan semua orang?
Ayahku ingin kamu memilikinya.
Aku tahu. Aku menghargai
pemikiran di baliknya.
Tetapi…
Uang ini sebenarnya bukan milikku.
Saya berpikir untuk mengembalikannya.
Tapi, ini tetap saja terasa tidak benar.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Jika saya tidak bisa, kita bisa mencoba hal lain.
Sama sekali tidak.
Pergi dan ambil kembali barang-barang kami.
Dapatkan mereka dan kami dapat menjualnya
dengan harga lebih tinggi.
Kita bisa melakukan ini.
Berdiri tegak. Ini bukan kiamat.
Kang Tae-poong.
Rentenir yang
mengambil barang-barangmu adalah Ryu Hui-gyu.
Seperti yang kukatakan terakhir kali,
bajingan itu tidak mudah dihadapi.
Dia kejam.
Jadi jangan katakan sepatah kata pun,
berikan dia uang dan dapatkan barangnya.
Itu saja.
Mengerti?
Mengerti.
Saya merasa kasihan dengan apa yang Anda alami,
jadi saya akan membantu Anda sampai titik ini.
Dipahami?
-Ya.
-Ayo pergi.
Sudah lama.
Bahkan tidak menyapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku cahaya.
Sekarang kau melawan punk dari Seoul?
Aku mendengar kamu sudah tumbuh,
tapi kamu tetap sama seperti sebelumnya.
Anda tidak seharusnya main-main dengan orang luar.
Berikan padanya.
Kami akan memberikannya kepada Anda,
tetapi hanya setelah kami mendapatkan milik kami.
Barangnya?
Ikuti aku.
Pindahkan. Cepat.
Ya, Tuan!
Kita akan selesai lebih awal jika kalian cepat.
-Anda melewatkan 500 di antaranya, kan?
-Ya, Tuan.
-Keluarkan 500.
-Jadi 500?
Jika kita kurangi 500, jumlahnya akan menjadi 1.500.
Kita bulatkan saja menjadi 30 juta won.
Lihat, ini Typhoon Trading!
-Kamu mengerti?
-Tunggu sebentar.
Tunggu. Manajer Ha!
Apa maksudmu?
Mengapa Anda meninggalkan beberapa barang?
Tae-poong.
Ini enak, tapi terlalu pedas.
Manajer Ha, saya tidak bisa memakannya lagi.
Ayo terus bergerak.
Hai.
Apakah kamu seorang gangster sekarang?
Bukankah lebih baik menjadi miskin
daripada menjadi gangster?
Apakah kamu sudah gila?
Hei. Apa kau serius berpikir kita setara
hanya karena aku datang ke sini?
Kamu punya uang? Atau koneksi?
Tolong hentikan!
-Lakukan saja!
-Jangan.
Bawa itu.
Ayo terus maju, teman-teman.
Ayo kita bergerak maju.
-Gelandangan itu…
-Siapa yang kau panggil gelandangan?
Mari kita tenang, semuanya.
-Brengsek.
-Biarkan saja.
-Kau tak lebih dari seorang gangster.
-Bajingan.
-Berhenti.
-Jaga lidahmu!
Apa-apaan ini?
Ayo kerjakan sekarang!
Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak bisa tidur siang di sini.
Di sini dingin sekali, tuan.
-Apakah ini menyenangkan bagimu?
-Ya. Sangat menyenangkan.
Tenang saja, kau bajingan.
Aku akan membunuhmu jika kau menghalangi jalanku.
METODE PENGUJIAN KINERJA SEPATU SAFETY
Kenapa dia lama sekali?
Ambil ini.
Saya tidak bisa memberikan uang ini kepada orang-orang ini.
Itu lebih berharga dari itu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tae-poong.
-Anda tidak bisa melakukan ini.
-Anda harus pergi, Nona Jung.
Turunkan kakimu.
Kataku, turunkan kakimu!
Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Apa gunanya melihat buku besar?
Anda bahkan tidak dapat menjual satu barang pun.
-Berapa banyak utang orang itu padamu?
-Mengapa kau ingin tahu?
Jumlahnya 50 juta won.
-Sekarang 70 juta won termasuk bunga.
-Jadikan 100 juta.
Saya akan menjual 7.000 sepatu keselamatan
dan memberi Anda 100 juta won.
Tiga puluh juta won untuk penjualan barang bekas?
Jika Anda tidak tahu,
bahkan berlian hanyalah sebuah batu.
Benarkah begitu?
Ini adalah tawaran yang bagus,
tapi sudah ada pembeli.
Siapa? Aku?
Apa yang terjadi jika dia tidak dapat melakukannya?
Kalau begitu, saya akan mengambil bunganya.
Tentu saja, kehidupan Tuan Park sudah pasti.
FORMULIR PENGAKUAN HUTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Jadi,
bisakah kamu menaruh matamu pada garis itu?
Jangan lakukan ini. Jangan lakukan ini, Tae-poong.
Ini luar biasa.
Aku akan mundur kalau kamu sudah seputus asa itu.
Dengan satu syarat.
Kau harus membiarkanku mencungkil
salah satu mata bajingan itu.
Ada apa?
Kamu takut?
Kamu harus bersumpah
untuk meninggalkan kami sendiri
setelah Anda mendapatkan 100 juta won.
Ada apa?
Kamu takut?
Bawa bantalan tinta.
FORMULIR PENGAKUAN HUTANG
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
Saya hanya seorang pedagang…
dari Typhoon Trading.
SURGA, DI MANA KITA BERADA
KELUARGA TYPHOON
Apakah kita harus berusaha sekeras itu?
Saya ingin menunjukkan kepada mereka
barang-barang kami dan selera kami yang bagus.
Dia tersenyum. Apakah dia menyukai Tae-poong?
Matamu yang berbinar-binar itu.
Mereka akan menjadi milikku dalam sebulan.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kami bukan organisasi penyelamat.
Kami adalah perusahaan perdagangan!
Sekarang apa?
Kenapa kamu tidak bisa memuat sepatu kami?
Berikan padaku semua yang kau punya.
Kamu gugup? Aku sama sekali tidak gugup.
Anda adalah pedagang terbaik di perusahaan kami.
Terjemahan subtitle oleh: Jane Oh